Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdenonbeta/katalog.po
Languages: zh_cn

source: Name: %1
zh_cn: 名字: %1

source: Size: %1 x %2 pixels
zh_cn: 大小: %1 x %2 像素

source: Filesize: %1 Kb
zh_cn: 文件大小: %1 Kb

source: KDE Image cataloging program (Not usable yet).
zh_cn: KDE 图像目录程序 (目前不可用).

source: Cataloge file to open
zh_cn: 要打开的目录文件

source: &Add image
zh_cn: 添加图像(&A)

source: Show &name
zh_cn: 显示名字(&N)

source: Show &size
zh_cn: 显示大小(&S)

source: Show &filesize
zh_cn: 显示文件大小(&F)

source: Show &description
zh_cn: 显示描述(&D)

source: &Thumbnail size...
zh_cn: 缩略图大小(&T)...

source: Open Katalog
zh_cn: 打开 Katalog

source: Add Image
zh_cn: 添加图像

source: Saving to remote locations is not yet supported.
zh_cn: 还不支持保存到远程位置.

source: *.kat|Katalog files *|All Files
zh_cn: *.kat|Katalog 文件 *|所有文件

source: Save Katalog As
zh_cn: 保存目录为

source: The catalog has been changed. Do you want to save the catalog or discard the changes?
zh_cn: 目录已经被修改. 你要保存目录或放弃修改?

source: Save catalog?
zh_cn: 保存目录?
